### Express 和 koa的区别，优缺点。


### node.js 的优缺点
擅长I/O密集、不擅长计算密集

### 系统优化方案

### 简述一下CDN加速服务

### 事件委托机制

### 简述async和await

### HTTP、https、http2的区别

### 简述一下用户访问网站的过程？
缓存、DNS查询、建立连接（三次握手）、发送请求、服务器响应请求、接收资源、解析DOM树（CSSOM树->render树）、显示内容、首屏加载完成、可交互）

### 列举数组的用法（建议分类列举，栈、队列、映射、删除）

### 数组去重

### 跨域  ---- 原理
JSONP  Cors **WebSocket**

### 本地存储
localStorage sessionStorage cookie

### Http TCP UDP IP

### 简述CSRF的攻击措施和防御措施

### vue的双向绑定原理 getter setter

### 简述自定义事件实现方法

### 简述getter和setter的写法

### session原理

### cookie相关的头字段和格式

### vue-router的原理
hash HTML5新增的pushState

### 解释构造函数、对象、原型链之间的关系

### 实现原型式继承

### 实现借用构造函数

### Jquery链式调用的原理

### absolute依据的定位元素是？
position属性非staic的祖先元素

### parseInt()和数组map方法的参数？

### webpack 如何处理图片、css文件？
各种loader

### 使用flex布局写移动端布局
flex-direction要改

### JQ的delegate原理
事件冒泡与捕获

### z-index的蜜汁用法

### 给一个小于一百万的数，求和它最接近的Fibo数

### css Grid 和 flex 布局

### css 动画帧
requestAnimationFrame
rAF比起setTimeout/setInterval的优势
- 由于setTimeout只是设置了一个时间间隔，其回调函数会被放入异步队列，只有当主线程上的任务执行完成后，才会去检查并执行任务队列里任务，因此，setTimeout的实际执行时间一般比其设定的时间晚一些。
- 不同设备的刷新频率不同，而setTimeout只能设置一个固定的时间间隔，这个时间间隔不一定和屏幕的刷新时间相同。（丢帧）
=====
rAF最大的优势是由系统来决定回调函数的执行时机。就是说随着客户端显示器的刷新率变化而变化。
还有就是：在隐藏或八可见的元素中，rAF会停止对应的刷新任务(不会进行重绘和回流)，只有当元素被显示时，才会从上次停止的地方继续执行。有效节省了CPU和GPU开销；



### PWA

### 服务端渲染

### 尾调用优化？只有在严格模式下才有效
正常模式下，函数内部有两个变量，可以跟踪函数的调用栈
> func.arguments  && func.caller

```js
  function chen() {
    `use strict`
    chen.arguments;    //报错
    chen.caller;       //报错
  }
```

ES6中，满足下列条件，尾调用将不再新建执行栈
- 尾调用不访问当前栈帧的变量
- 尾调用作为函数的返回值
- 尾调用是最后一步操作（不一定是最后一行）


### 箭头函数
没有 this . arguments . super . 构造函数 . 原型